# Unreal-CircusEscape

## Game
- 테마 : 서커스장 탈출
- 레벨 구성 : 총 3레벨
- 레벨 당 예상 소요 시간
    - 1레벨 : 3분
    - 2레벨 : 4분
    - 3레벨 : 5분
- 레벨 클리어 방식 : 목표지점 도달
- 게임 클리어 방식 : 모든 레벨을 클리어
- 점수 측정 방식 : 레벨 클리어 시간에 따른 메달, 데스 카운트
- 게임 오버 방식 : 발 이외의 부분이 장애물에 닿으면 게임 오버

## Implementation


### pke0324
- HUD
    - 메인 화면
        - 게임 로고
        - 시작 버튼
        - 제작자
    - 레벨
        - 1 레벨의 경우, 키 튜토리얼
        - 경과 시간
        - 데스 카운트
        - 현재 레벨 카운트
    - 엔딩
        - 축하 문구
        - 메달과 데스카운트
        - 재시작, 종료 안내

### ECtsh

- Stage (Level) 구성 --> 난이도와 직결
    - 배경
        - 하늘 (실내라면 내부 이미지)
        - 배경 음악
    - 장애물
        - 바닥, 벽 등 충돌 가능한 요소
        - 물리적 요소
        - 움직이는 요소

### SEONGGYU96

- Character
    - 애니메이션
    - 키 상호작용
        - 기울기
        - 점프
    - 상호작용
        - 키
            - 기울기 조정
            - 점프
        - 죽음 (발 외에 신체 일부분이 장애물에 닿으면 죽는다)
            - 리스폰
        - 클리어 (목표 지점에 닿으면 클리어)
    - 상태
        - 중력을 받는다.
        - 앞이나 뒤로 반드시 기울어진다.

## Requirements

### HUD

- 게임 시작 버튼 : 플레이할 스테이지를 선택할 수 있는 팝업창이 뜬다. 스테이지를 클리어할 때마다 선택할 수 있는 스테이지가 해금된다.
- 게임 종료 버튼 : 게임을 종료한다.
- 점수 확인 버튼 : 스테이지별로 기록된 메달과 데스 카운트를 확인할 수 있는 팝업창이 뜬다.
- 클리어 팝업창 : 스테이지를 클리어하면 뜨는 팝업창에는 메인 메뉴로 돌아가기, 다음 스테이지로 이동하기 버튼이 있다.
- 게임 오버 팝업창 : 캐릭터가 죽으면 뜨는 팝업창에는 메인 메뉴로 돌아가는 버튼과 해당 스테이지를 다시 플레이하는 버튼이 있다.

### Stage

- Goal : 해당 지역에 캐릭터가 들어왔을 경우, 클리어 팝업창을 띄우며 클리어 정보를 저장한다. 이는 스테이지 해금과 메달 획득 기록, 데스카운트 기록에 사용된다.
- 일시정지 : Esc 혹은 p키를 눌러 게임을 일시정지할 수 있다

### Character

- 키
    - 스페이스바 : 현재 기울기 그대로 점프, 점프 효과음 출력
    - 방향키 Up : 앞 방향으로 가속도를 받아 캐릭터를 기울인다.
    - 방향키 Down : 뒷 방향으로 가속도를 받아 캐릭터를 기울인다.
    - 정지 상태 : 조금이라도 기울어진 방향으로 중력을 받는다. 앞 뒤 기울기가 동등하여 기울어지지 않는 경우, 랜덤으로 힘을 받아 기울어진다.

- 애니메이션
    - 점프
    - 착지
    - Idle

- 죽음
    - 레그돌 효과
    - 팝업창 띄우기

## Team Rule

- Git flow 준수 - [Git flow란?](https://woowabros.github.io/experience/2017/10/30/baemin-mobile-git-branch-strategy.html)
- 적극적인 소통 (모르는 것, 의논할 것, 어려운 것, 요구할 것들 등)
- 다른 사람이 담당한 부분을 임의로 수정하지 말 것.
    - 본인이 구현하는 기능을 위해 수정이 불가피하다면 담당자에게 구체적으로 요청할것.
    - 본인은 더미를 만들어 테스트
    - **Push 할 때는 반드시 더미를 삭제, 주석 남기기**
- `Pull Request`를 남기면 링크 공유하기

